ඔබට විශ්වාසද එය මේ ආකාරයෙන් බව කීජි?
මගේ නාසය අවතක්සේරු නොකරන්න,
Eලිසබෙත්.
තවත් සතෙකුගේ සුවඳක් මිශ්‍ර වී ඇත...
අපි අවුල් ගියොත්,
පියෝකෝ දැනටමත් වෙන්න ඇති...!
මට උදව් කරන්න... මිස්ටර්!
කථාංග 4
හෝමිං ඉන් ඔන් ඩිසයර්
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
අල්ලගන්න, බළල් හොරු!
සන්සුන්ව අපිට ඒ පැටියා ආපහු දෙන්න.
එම්-මිස්ටර්!
මේ මගේ ගොදුරයි!
මම ඒක කවදාවත් භාර දෙන්නේ නැහැ!
එතකොට රණ්ඩුවක් තමයි...
අම්මා!
අම්මා...
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදරින් යන්න එපා කියලා!
- අපිට බඩගිනියි!
- මට බඩගිනියි අම්මේ!
ඔබ පියෝකෝ...
ඔබේ දරුවන්ටද?
මගේ දරුවන්ට නිසි ආහාර වේලක් ලබා දීමට මට නොහැකි වී ඇත
පසුගිය දින 10 පුරාවට...
ඔබ කැමති නම්...
මට කෑම ටිකක් තියෙනවා...
කුමක් ද?
එය පෝෂ්‍යදායී නැවුම් බිත්තරයකි!
මම එකක් දාන්න හිටියේ.
වාව්!
මේ කුමක් ද?
- එය රසවත් බව පෙනේ!
- එය හොඳ සුවඳක්!
කණගාටු නොවන්න, කරුණාකර එය අනුභව කරන්න.
එය සංසේචනය නොවූ බිත්තරයකි,
එබැවින් එය ජීවමාන නොවේ.
- ස්තුතියි!
- හරිම රසයි!
හොඳයි, මටත් එකක් දාන්න පුළුවන් වෙයි,
මේ ​​දවස් වල.
මම ඔබට ස්තුති කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි!
මට ඒවා තනිවම කන්න බැහැ,
ඒ නිසා මට සාමාන්‍යයෙන්
ඒවා විසි කරන්න වෙනවා.
ඒක අපතේ නොගිය එක ගැන සතුටුයි.
ඒත්... ඔයා ගෘහාශ්‍රිත පූසෙක් නේද?
ඔබේ හිමිකරු ඔබට පෝෂණය කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... ඒකයි...
හේයි එලිසබෙත්, බලන්න.
W-ඒ සිදුරු මොනවාද?
හැමෝම හාරනවා!
කාන්තාවන්...
වැඩිහිටියන් පවා!
ඔවුන් නිවැරැදි සිහිකල්පනාවෙන් සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඒ මගේ අයිතිකාරයා.
කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?!
මම - මම බයයි!
ඒක ඒ යක්ෂයාගේ වරදක්.
"රාක්ෂයා"?
එය දින 10 කට පෙර දර්ශනය විය ...
ඒකේ චේතනාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ගම්මුන්ට නින්දක් හෝ විවේකයක් නොමැතිව වලවල් හාරන්නේය.
එය ගමට පිටතින් පිහිටි මන්දිරයක ජීවත් වේ.
මට ගමේ ළමයි ගැන දුකයි.
ඔවුන් මඩුවකට සීමා වී ඇත.
ඔවුන්ට නිසි ලෙස ආහාර ලබා නොදේ.
මෙය සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙය ඔබේ වරදක් නොවේ, සේයි!
ඒත් අපිට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
අපි ඇත්තටම මැරෙනවා.
අපිට නැතිවෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අහන්න, අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන්
තල්ලු කළ යුතුයි.
හරි හරී.
සූදානම්, සකසන්න ...
එතනින්
සද්දයක් ආවා...
මම මේ මිනිහව මෙතන තියාගන්නම්,
මෙතනින් යන්න!
B-නමුත්...
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ, සේයි!
මෝඩ වෙන්න එපා!
උඹව අල්ලගත්තොත් උන් උඹව මරයි!
මම අල්ලා ගන්නම්!
යන්න!
චලනය නොවන්න!
වෙන්න...
පැන යාමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට මම වෙඩි තබමි!
ඔහ්, මොනතරම් පුදුමාකාරද!
කුකුළන්?
සැකසුම් ආදානය
ඒ දෙක නිකම්ම පාස් වෙලා.
ඔබට ඔවුන්ව බැඳ තැබිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි
කඹයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ
ඔවුන් අවදි වීමට පෙර.
කුමක් ද? ඔයා විහිළු කරනවා!
මේ කුකුල්ලුන්ට මොකද?
එය ස්මාර්ට් ජංගම දුරකතනයක් භාවිතා කරයි ...
පුදුමයි,
එය දක්ෂ කුකුළෙක්!
මොනතරම් පුදුම යන්ත්‍රයක්ද...
මිනිස්සු කතා කරන්න පුලුවන්...
ඉක්මන් කරන්න, හය!
හරි හරි...
මම එනවා!
අපි දැන් මගේ ගෙදර යමු!
හරි හරී!
කැට් මහත්මිය,
අපට මග පෙන්වීම ගැන ස්තුතියි!
කොහෙත්ම නැහැ, මම උදව් කිරීමට සතුටුයි!
කුකුළන්
අපිට රෑට පැහැදිලිව පේන්න අමාරුයි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කර තිබේද?
සමහරවිට...
ටවුන් එකේ මුරකාරයෝ උන් විතරයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට උදව් කිරීමට පොලිසිය හෝ කවුරුන් හෝ පැමිණ තිබේද?
නිලධාරියාට
රකුසාට හසුවී ඇති බවක් මට දැනේ
හොඳ වැඩක් කළා
සියල්ල යට තියාගෙන.
මේ යක්ෂයා කපටියි වගේ.
එය සොයා ගත්තා!
චිකන් මිසෝ රාමන්
එය ඉතා හොඳ සුවඳක්!
ඔයා පුදුමයි, සේයි.
මට ටිකක් පුදුමයි...
...මේ ලෝකේ කතා කරන්න පුළුවන් කුකුල්ලුත් ඉන්නවා කියලා.
- ඒක ඉවරයි!
- ඔව්!
- කෑමට ස්තූතියි!
වාව්! ඉතා හොඳයි!
මම ගොඩක් පිරී ඇත!
ඔබ ආහාර පිසීමට පුරුදු වී ඇති බවක් පෙනේ.
මම පොඩි කාලෙම මගේ අම්මා මැරුණා,
ඒ නිසා මම ඒකට
දක්ශ වුණා.
මම දකියි...
අපි දැනට ගමනක් යනවා
ජපානය පුරා දිස්වන භූතයන් පරාජය කිරීමට.
මෙහි පෙනී සිටි රකුසා
යක්ෂයෙක් විය හැක.
මම දන්නවා ඔයාගේ පවුලට අයිති වෙලා තියෙනවා දැකීම අමාරුයි,
නමුත් ඔබට රකුසා ගැන කිසිවක් අපට කියන්න පුළුවන්ද?
අපි මේ මුළු කාලයම
අගුලු දමා ඇත,
ඉතින් අපි වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
Hey Keiji,
ඇයි අපි හෙට මේ රකුසාගේ මන්දිරය බලන්න
නොයන්නේ?
මෙම රකුසාට අං කීයක් තිබේදැයි අසන්න...
එහි හතරක් තිබේද?
මේ රකුසාට අං තියෙනවද?
ඌට අං හතරක් තියෙනවද?
අහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඒකේ එච්චර ගානක් තිබුනේ නෑ,
එහෙනම් මම සමත් වෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ අවජාතකයා සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට පමණි.
මා සමග කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති
භූතයන් ගැන මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය.
මේ හැමෝම දුක් විඳිනවා!
ඔබට ඔවුන් ගැන කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
ඔබ බිහිසුණුයි!
මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා!
අනේ නෑ... මේක තමයි නරකම වෙලාව!
ඔහු එනවා!
දැන් නොවේ, මේ කාලය නොවේ!
උතුමාණෝ පැමිණ ඇත!
රූට්හි ස්වාමියා පැමිණ ඇත!
මෙම අතිරේක ප්‍රබල ස්වභාවික ආශාව
වසරකට වරක් හෝ දෙවරක් පමණක් මට පහර දෙයි!
මට ඒක කරන්න ඕන.
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මට ඒක කරන්න ඕනේ... මට ඒක කරන්න ඕනේ!!
මට සමාවෙන්න...
කුමක් ද?!
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, විකෘති ඔබ?!
එලිසබෙත්,
ඔබට පමණයි පුළුවන්
රූට්ගේ ස්වාමියාගේ ඇමතුම සන්සුන් කරන්න!
ඉතින්, කරුණාකර!
ඔබට තේරුමක් නැත!
එය නැවතත් ඔබේ සහජ බුද්ධිය පමණි!
කුකුළන් මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒවා හරි කියලා?
එය කුමක් ද?
මට පේන්නේ නැහැ!
හොඳයි.
ඔබ මට හෙට යක්ෂයා ගැන බලාගන්න උදව් කළොත්,
මම ඔබට අවශ්‍ය දේ
දෙන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඉන්න, නමුත් ඒ කියන්නේ
මට හෙට වෙනකම් ඉන්න වෙනවාද?
ඔව්.
O-හරි.
Tහෙට ඒක එහෙනම්. ඇත්තෙන් ම.
ඔහු එතරම් මංමුලා සහගතද?
එතරම් බියජනකයි!
ඒක මගේ යුතුකමක්...
ඔබ භයානකයි.
Gනානකාමරයේ නිදාගන්න.
වෙන්න?!
මට ඇහැක් වත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
කමක් නෑ!
සෙයි ගියා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද සේයි කොහෙද ගියේ කියලා?
ඔබ සිතන්නේ නැහැ
එයා රාක්ෂයා බලන්න ගියා කියලා -
එපා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ම්ම්...
කවුද ඉන්නේ?
කරණාකර මට කියන්න...
සේයි රකුසාගේ මන්දිරයට
ගියේ ඇයි?
අම්මෝ ඒ යක්ෂයා...
...සේයිගේ තාත්තා.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න!
සේයි මරන්න යනවා!
මට පෙන්වන්න මේ යක්ෂණිය කොහෙද කියලා...
ඔයා මෙහාට ආවේ
කන්නද පැටියෝ?
G-මට මගේ තාත්තා ආපහු දෙන්න!
ඔබ ළඟ පිළිවෙලට සෙල්ලම් බඩුවක් තිබේ.
- මට මගේ තාත්තා ආපහු දෙන්න!
- කට වහගන්න!
ඩී-තාත්තා!
තාත්තේ, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර මේක නවත්වන්න!
සේයි,
තව ටිකක් ඉන්න...
ටිකක්...
සහ තාත්තාගේ සිහින සැබෑ වනු ඇත.
යන්න! යන්න, යන්න!
ඒක තමයි! හොඳයි වගේ.
අපි 3-6ට යමු!
අපොයි!
මම විශාල ජයග්‍රහණයකට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි!
තාත්තේ ඔයා තව සල්ලි ණයට ගත්තා නේද?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මට ධාවන පථයේදී ඒ සියල්ල අහිමි විය.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
එය මිලියන 5 කට වඩා වැඩියි!
ඔබට ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවීමට සැලසුමක්වත් තිබේද?!
ඇත්තෙන්ම මට සැලසුමක් තියෙනවා, සේයි!
මට කවුරුහරි මාව භූගත කැසිනෝවකට හඳුන්වා දෙනවා.
මම එහිදී විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබනවා,
මගේ සියලුම ණය ගෙවන්න...
සහ මුදල් සමග
මට ඉතිරිව ඇත,
මම මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
එවිට මම අපට තටාකයක් සහිත මන්දිරයක් මිලදී ගන්නෙමි!
ඔබ සිහින දැකීම නවත්වා
රැකියාවක් ලබා නොගන්නේ මන්ද?
මෝඩයා! කිසිවෙක් පොහොසත් වන්නේ නැත
නිතර රැකියාවක නිරත වීම පමණි!
අර සේයි පිස්සෙක්...
එයා හිතන්නේ එයා කවුද?
මම දැන් අතහරින්නේ නැහැ.
දවසක, මම සල්ලි අරන්
එය ලොකු කරන්නම්.
ඔහ්?
ඕව්...
මේ කුමක් ද?
මම එය හාරන විට,
එහි පැරණි කාසි කිහිපයක් සහ අකුළනක් ඇත.
මම පාඨය අධ්‍යයනය කර විකේතනය කළෙමි.
එය කියා සිටියේ...
බොහෝ කලකට පෙර,
කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ
10,000 රියෝ කොල්ලය මෙම ප්‍රදේශයේ කොතැනක හෝ වළ දැමූහ.
අද, එය යෙන් බිලියන 1 කට වැඩි වටිනාකමක් ඇත.
අන්තිමට දෙවියන් මගේ පැත්තේ!
මම පොහොසත් වෙන්නම්!
එතකොට තමයි මම හාරන්න පටන් ගත්තේ මොකක් හරි මිනිහෙක් වගේ.
- ඔබ කරදර ඇති කරනවා!
- ඔබම අල්ලා ගන්න, ඩයි!
- එය නවත්වන්න!
- එයට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබට ඔබේ දරුවා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
මගේ තැන්පත් කළ වස්තුව!
- මම එක දිගට අවුරුද්දක් හෑරුවා,
- ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන!
- ඒත් මට කිසිම නිධානයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
- මම දන්නවා ඒක!
කෝ මගේ සල්ලි?
තාත්තේ, කරුණාකර නවත්වන්න!
මගේ, මගේ, මගේ...
මගේ සල්ලි!!
තාත්තා!
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න, තාත්තේ.
සේයි, ඔයාටත්
පොහොසත් වෙන්න ඕන නේද?
අපි පොහොසත් නම්
අපිට මේ ගමෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම සෙල්ලම් බඩු
සහ කෙටි ආහාර ඔබට ලැබෙනු ඇත-
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ!
මට අවශ්‍ය ඔබ සමඟ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි, තාත්තේ.
මට ගොඩක් සල්ලි ඕන නෑ!
මට තේරෙනවා.
හේ රකුසා...
මාව සිප් කරන්න.
ඒයි මල්ලි, මොන මගුලක් ගැනද ඔය කියන්නේ?
සල්ලි තමයි උත්තරේ!
සල්ලි තමයි හැමදේම!
මට සල්ලි ඕන.
මුදල්!
මට සල්ලි දෙන්න!
සල්ලි... සල්ලි!
මට සල්ලි ඕන!!
මුදල්!
මම හරි.
A Demon variant.
ඒත් මම යෝධයෙක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ කොල්ලනේ!
හහ්? කුකුළන්?
හේයි ජෙර්ක්, "සල්ලි"
ඔබ දන්නා එකම වචනයද?
එය ඇත්තෙන්ම මගේ ඔටුන්න රැලි කරයි!
පශු සම්පත් රණ්ඩුවකට
මට අභියෝග කරනවාද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
කීජි!
ඕක බලන්න එපා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
Tගමේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි!
ඔබට වළලන ලද නිධානය
මෙතරම් අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම හාරන්න!
අනුන්ව කරවන්න එපා
ඔබේ ජරා වැඩ, කුණු!
කට වහගන්න, කරදරකාරී මැස්සෙක්!
ඔබ කාන්තාවක් මැස්සෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද!
මුදල්...
ඔබ යමක් කළාද?
මට තවත් වෝල්ටීයතාවයක් අවශ්‍ය යැයි අනුමාන කරන්න.
මම තමයි ඔබ සටන් කරන්නේ!
ඔබ මට කොහෙන් පහර දුන්නත්,
මම ඔබව ගිල දමමි.
කෙසේ වෙතත්, මම මුදල් ගිල දැමීමට කැමතියි ...
මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා.
ඔහ්, ඔවුන් පසුම්බියක
zippers විය යුතුය.
අන්තිමට මට දැන් තේරුනා...
එහෙම නම්...
මේක ගන්න!
කොකෙකොක්කෝ!
ඔහු වේගවත්!
කුමක් ද?!
ලස්සන ප්‍රහාරයක්.
හැබැයි මොකුත් කරන්නේ නෑ
කිසිමකට ගහන්න බැරිනම්.
මුදල්...
මේ මිනිහට අමාරුයි...
කුකුළා මහතා!
කරුණාකරලා!
මගේ තාත්තාව මරන්න එපා!
ඒක තමයි!
Keiji, යක්ෂයාව එතනට ඇදගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
එය නවත්වන්න!
නැවත මෙහි එන්න!
කෙයිජි, ඔහුව මෙතනින් නවත්වන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
නිශ්චලව සිටින්න, ඔබ පියාසර කරන්න!
මම මුලින්ම ඔයාව කන්න පටන් ගන්නම්!
ත-මේවා...!
කොහෙත්ම නැහැ!
යක්ෂයා තුරන් කිරීමට
එකම මාර්ගය මෙයයි
සේයිගෙ තාත්තව මරන්නෙ නැතුව.
එය ප්‍රමාණවත් නොවූයේ නම්,
මෙන්න තවත් වෝල්ටීයතාවයක්.
T-T-නිධානය!
ඔබේ පිටුපස පුළුල් ලෙස විවෘතයි!
එම් - මගේ ශරීරය ...
කෙයිජි, දැන්!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේක ගන්න!
කොකෙකොක්කෝ!
මුදල්!
කුමක් ද?
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
වලවල් හාරනවාද?
ඔහ්, ඇය අවදියෙන්!
ඇයි මගේ කට කුණු රස?
එලිසබෙත්!
යක්ෂයා බලාගන්න ඔබ මට උදව් කළොත්...
මම ඔබට අවශ්‍ය දේ
දෙන්නම්.
Y-ඔබේ පොරොන්දුව!
හහ්?
කුමක් ද?
අමතක වුනාද?
මට ඔබ කෙරෙහි දීර්ඝකාලීන වෛරයක් ඇත.
මම ඔබ සමඟ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ!
තාත්තා!
Y-ඔයා...
H-H-මට උදව් කරන්න!
මට සටන් කිරීමට බල කෙරුණු අතර මට එයින් කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
මේ සියල්ල ඔබගේ වරදකි.
තොපි වගේ කෑදර අපතයෙක් පණ පිටින් ගියාට කිසිම හොඳක් එන්නේ නෑ.
මැරෙන්න!
නවත්වන්න!
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, මල්ලි!
මම පසුබසින්නේ නැහැ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කෙයිජි?!
තාත්තා!
කෙයිජි!
සේයි, මෙතනින් යන්න!
If you're gonna do it,
just kill me!
තාත්තා!
මම කුණු කූඩයක්.
මම කිසිම වටිනාකමක් නැති මනුස්සයෙක්.
මම ගමේ හැමෝටම
බරක් වෙලා.
ඒක ඇත්ත,
සමහරවිට මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
නමුත් කරුණාකරලා...
Spare Sei.
කරුණාකර සේයිව මරන්න එපා!
ඔහු මගේ වටිනා, වටිනා පුතා!
කරුණාකරලා!
අනේ මගේ පුතාව මරන්න එපා!
ඩී-තාත්තා...
කරුණාකර!
කරුණාකර, කුකුළා මහතා!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්
මෙම හැඟීම ඔබට මතක ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
සේයි, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
O-හරි.
හොඳින් ඉන්න.
මම ඒ වගේ මිනිහෙක් කියලා හිතන්න
කුකුල්ලුන්ගෙන් බනින්නේ කාටද...
මට ඒක ලොකු කරන්න විදිහක් නෑ.
එය යම් ආකාරයක ආකර්ෂණීය විය.
හොඳයි, ඔහු ඊට පසු
කෙළින් නොකළොත්, ඔහු සැබෑ කුණු කූඩයකි.
ඔහ්?
සමහරවිට ඔබ එතරම් නරක නැත.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආදරය සියල්ල ජය ගනී.
කතා කරන්නේ...
Elizabeth, I love you.
කවුද ඇත්ත...
...මෙතන කුණු ද?!
රූට් වල ස්වාමියා...
... පිටත්ව ගොස් ඇත.
මම ගොඩක් දුර යන්න ඇති.
මහත්මයා! ඔබ හොඳින්ද?!
කරුණාකර එය එකට ගන්න!
ඔබ හොඳින්ද, කුකුළා මහත්මයා?
වැඩිය කරන්න එපා.
මට ඇත්තටම පිස්සු
පින්තූර ටිකක් මෙතන තියෙනවා...
මේක... වයිරස් වෙයි.
මට මෙය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මම ඔය දෙන්නා එක්ක සංචාරය කරලා ඉවරයි!
අනික මේ වගේ තැනක භූතයෙක්
මොනවද කරන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ:
මොට්ලි ෆ්ලොක් විසිරී යයි
ඒ සෑම එකක්ම මගේ
ඔටුන්න රැලි කරයි!
රසික කලා තරඟ සම්මාන